دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
كن لطيفًا في القيادة اليوم.
قوانين المرور؟ أجل، صحيح.
نحن نخالف كل القواعد الأخرى.
ما هي القواعد التي خالفناها؟
ما رأيكم؟
القواعد في صناعة القتل.
يجب علينا أن نعمل فقط
على العروض المعتمدة من قبل الشركة.
نحن لا نستطيع حتى قتل قاصر.
هذه القواعد اللعينة، أقسم بذلك.
ما يثير غضبي أكثر هو
أن القواعد وضعها
رئيس MK، تشا مين كيو،
الرجل الأعلى في العمل.
عاطل عن العمل، بلا انتماء.
كيف سنعيش؟
أنا أكره كلمة "عاطل عن العمل".
يا إلهي، مجرد الحديث عنه
يجعلني أرغب في التخلص منه.
ماذا تقول؟ هل أرسل
سكينًا ملعونًا إلى تشا مين كيو؟
هل لديك رغبة في الموت؟
لمواجهة تشا مين كيو في مباراة الموت،
سوف تحتاج إلى أن تكون جيل بوكسون
أو ذلك الرجل الساخن من MK
الذي يحمل اسم الحشرة، ما…
من كان هذا الطفل مرة أخرى؟
فرس النبي
يتعين علينا جمع أكبر قدر ممكن من النقود.
ليس الأمر وكأننا لدينا
معاش تقاعدي في انتظارنا.
مهلا، على الأقل نحن ننجح.
في هذه الأيام، الكثير من الأطفال يتسكعون
في كل مكان لأنه لا يوجد عمل.
الأطفال في هذه الأيام لديهم عقلية خاطئة.
ماذا يعني أنه لا يوجد عمل؟
لن يبذلوا قصارى جهدهم،
لكنهم ما زالوا يسعون للحصول على راتب ضخم.
وهذا تناقض كلاسيكي.
لهذا السبب يطلق عليك الناس لقب بومر.
لا تلوموا الاطفال .
اللوم يقع على المجتمع الفاسد.
لماذا نضع اللوم على مجتمعنا؟
لقد كان الأمر دائمًا مشوهًا.
حسنًا، الأطفال لا يستطيعون حتى الحصول على وظيفة.
والرجال في أعمارنا يجب أن يبذلوا قصارى جهدهم
في العمل في وظيفتين فقط من أجل البقاء.
عندما تصل إلى الخمسينيات من عمرك،
يبدأون في دفعك إلى التقاعد.
لقد أصبح الأمر سيئًا حقًا.
نعم.
ولهذا السبب نحن عالقون
في حياة فوضوية كهذه.
إلى أين أنت ذاهب؟
حمام.
لقد تأخرنا، أسرع.
من أجل حب…
هل كان من الممكن أن يقتله
أن يقوم بعمله على النحو الصحيح؟
أولاً،
لا يجوز قتل القاصرين.
ثانية،
سوف تقبل فقط العروض
المعتمدة من قبل شركتك.
ثالث…
يجب عليك دائمًا محاولة تقديم العروض
المعتمدة من قبل شركتك.
MK هو الذي وضع هذه القواعد.
الأشخاص العاطلون عن العمل مثلنا
لا يستطيعون حتى تحمل تكاليف اللعب وفقًا لهم.
مُطْلَقاً.
أنا متأكد من أن الكثير من الشركات
تبحث عن رجال بموهبتك.
أي شركة ليست MK في هذه اللعبة
لا يستحق الأمر حقًا هذه الأيام، أليس كذلك؟
أخي…
هل كان موته سريعا وغير مؤلم؟
أنا متأكد من ذلك.
أخوك
لم يبدِ الكثير من القتال.
إذا ذهبت بهذه الطريقة، فإن
الأمور ستكون مؤلمة للغاية.
من أنت بحق الجحيم؟
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
لقد انتظرت إلى الأبد.
أرى.
منجلان في كلتا اليدين.
لا بد أنك الشخص
الذي أحدث ضجة كبيرة في الآونة الأخيرة.
الجندب ، هل كان كذلك؟
ماذا كان؟ هل كان ما...
ماذا كان مرة أخرى؟
يمينًا، ماجوت!
هل تمزح معي؟
إنه مانتيس، أيها الوغد.
المعروف أيضًا باسم شيطان الموت،
في حالة عدم معرفتك.
"اللقيط" منذ البداية؟
هل يجب علي أن أتحدث مع والديك؟
حسنًا، هذا رائع.
لقد كنت متشوقًا لرؤيتك بنفسي.
أنا؟
مين كيو.
أعتقد أن هذا الرجل يخاف منك
لكنه يعتقد أنه قادر على مواجهتي.
في كلتا الحالتين،
أعتقد أنني وأخي
لا نزال في المرتبة الأولى،
لقد رأيت كيف ظهرت شخصيًا
مع رفيقك مانتيس.
لا تفرط في نفسك أيها الرجل.
الرئيس هنا فقط
لأنه كان لدي ما أقوله له
قبل إجازتي.
أعلم أنك تأخرت عمدًا
لتجعلني أقوم بالعمل.
اذهب وافعل ما تريد.
انا ذاهب.
نحتاج أن نتحدث. إلى أين أنت ذاهب؟
اذهب واجلس واسترح.
سأنهي هذا بسرعة، حسنًا؟
فقط اجلس وانتظر!
لقد كان ذلك جيدا، يا فتى.
عمل جيد، ماجوت!
لقد قلت لك. أنا لست ماجوت.
مرحبًا، يرجى إحضار
اثنين آخرين من عمال النظافة معك.
إنه عمل مانتيس
لذا فالأمر فوضوي بعض الشيء.
يمين.
لنصل إلى صلب الموضوع. أنا بحاجة للذهاب فعلاً.
أردت فقط أن أطلب منك
أن تسمح لي بالخروج من عقدي.
هيا، نحن نعلم أن
عقدًا لمدة سبع سنوات هو أمر مبالغ فيه،
مع الأخذ في الاعتبار قيمة علامتي التجارية.
هل تريد الانضمام لشركة أخرى؟
أم أنك تبدأ شيئاً بنفسك؟
حسنًا…
هل هذا يتعلق بـ
هذا صديقك مرة أخرى؟
أنت تعلم أن الأمر ليس كذلك تمامًا، ولكن...
استمتع بإجازتك، حسنًا؟
مين كيو، انتظر.
ماذا الآن؟
ما معنى هذا؟
إنها سكين دموية.
أوه، المنجل لا يعد؟
يتمسك.
هل كنت تنوي أخذه فعليا؟
هيا، لقد كانت مجرد مزحة.
كنت أمزح. لماذا تأخذ الأمر على محمل الجد؟
سأستمتع بإجازتي إذن.
أنت لست مستعدًا لأن تكون مستقلاً.
تعتبر مهارات التفاوض القوية أساسية
لإدارة الأعمال.
هيا،
لقد وضعت حياتي على المحك هذه المرة.
أعرف ذلك، وقد نجح الأمر هذه المرة تقريبًا.
هاه؟
لريال مدريد؟
ثم ماذا؟ هل أعرضه مرة أخرى؟
أعتقد لا.
دعونا نعيد صياغة العقد عندما تعود.
وحدد موعدًا للمقابلة مع صديقك.
واو، بجدية؟
لا يمكن! الرئيس؟
من الأفضل أن لا تعود إلى هذا الأمر لاحقًا.
يا إلهي.
السيد الرئيس،
من الأفضل أن تفي بوعدك.
كل التحية لـ تشا مين كيو!
دعنا نذهب، MK!
مهلا، ألم أخبرك أن تثق بي فقط؟
أنت تعمل أيضًا في MK الآن.
احصل على جسد مثالي أثناء غيابي.
ماذا تتحدث عنه؟
كان MK بخير تمامًا.
لماذا انهار؟
ماذا؟ قل ذلك مرة أخرى. ماذا عن مين كيو؟
مين كيو مات؟
بجد؟
هل فعلها بوكسون؟
أنا غيور جدًا.
لو كنت قد توقعت هذا الأمر،
كنت سأقتله حينها.
أين أنت على أية حال؟ أنا لا أراك.
أين غير ذلك؟ أنا أعمل.
هيا، لم نكن نتقابل منذ زمن طويل.
مطلوب مشتبه به في جريمة قتل
أنا مشغول بتغطية نفقاتي.
يجب أن أذهب الآن.
بالطبع، العمل يأتي أولاً.
اذهب لإنجازه.
إستمر، اعمل بجد،
واحتفظ بكل شيء في جيبك بدوني.
-ها هو ذا!
-ما الأمر مع الحشد؟
أوه، صحيح.
الآن بعد أن تعطلت شركة MK،
سمعت أن الشركات الأخرى تلاحقك.
-مانتيس!
-أنت مانتيس، أليس كذلك؟
نحن من يوجين.
مانتيس، أنت تعرفني، أليس كذلك؟
من فضلك تعال معنا.
- آسف يا شباب.
- سنعاملكم جيدًا.
-أنا آسف.
-شركتنا أفضل.
استمتع.
هذا ساخن.
الآن…
لقد عدت.
عمل جيد هناك.
إنها رائحتها مذهلة.
لماذا غالبي ججيم؟
سمعت أن هان-أول عاد.
مهلا، أنا متأكد من أنه افتقد الطعام الكوري
أثناء وجوده في الخارج.
اعتقدت أنني سأحصل على ما يكفي
لأشاركه مع الجميع.
يا إلهي، يا رئيس.
لن ينضم إلينا هان-أول هنا أبدًا،
حتى لو اختفى MK في الهواء.
لم أقل أبدًا أنه سيفعل ذلك. يا للهول.
ما هذا؟
إشعار الإخلاء
أوه، هذا؟
يريدون إخراجنا من المكتب الشهر القادم.
أعتقد أنني سأضطر إلى العودة إلى العمل الميداني.
أنت لست على ما يرام.
سأحضر المزيد من العروض.
فقط أحضر لي ما تستطيع.
أنا آسف.
أنت تستحق الأفضل من هذا.
كنت سأكون عاطلاً عن العمل
لو لم تأخذني معك
بعد أن دمرت شركتي.
يا إلهي!
هل تم إصلاح المصعد بعد؟
ماذا ترتدي؟
هل هذا هو الطراز الأوروبي؟
عيون حادة.
هذا أحدث إصدار.
أراهن أنك غيور جدًا.
-مانتيس، هل كنت بخير؟
-نعم.
مهلا، لقد مر وقت طويل، وأنت...
ما هذه الرائحة؟
الرئيس صنع جالبي ججيم
لأن مؤخرتك الغبية كانت قادمة.
واو، جالبي-جيم؟
لقد تناولت الكثير منها. المطاعم الكورية
موجودة في كل مكان في أوروبا.
أوه، صحيح.
هيا بنا. الأطفال ينتظرون.
-مرحبًا!
-هل يمكنني أن أترك هذا معك؟
بالطبع يمكنك ذلك.
تعال!
إذهب.
سأعود حالا.
نعم، اشرب!
نحن لا نستقبل الزبائن اليوم.
افتح قبل أن أقتلك.
لا يريد المزيد من الزبائن.
يكره الازدحام.
أي أحمق قال ذلك؟
مانتيس. هل مازلت تريد الدخول؟
لا، أنا بخير.
هذا ليس هو.
كان جاي يي على وشك الانضمام إلى MK.
ماذا ستفعل الآن؟
لماذا تبدو منزعجًا جدًا بشأن هذا الأمر؟
هيا يا أخي.
حالما يدخل جاي يي، سنكون التاليين في الصف.
هل تعتقد أننا متساوون؟
-تناسب نفسك!
-مهلا!
-لا تفعل.
-لماذا لا تجعلني تابعك؟
ماذا، هل تعتقد أن رأسه طبلة؟
على الأقل ادفع له قبل أن تضربه.
يا.
هل يعتقد باقيكم أنكم ستكونون التاليين
عندما ينضم جاي يي إلى MK أيضًا؟
نعم.
انظروا إلى هؤلاء الأشرار.
لا بد أنك تمزح معي.
يا!
هل أنا مدين لك بشيء أم ماذا؟
سو مين، لماذا لا تقولين شيئاً؟
ماذا تقصد؟
عندما لم يكن موجودا،
قلت أننا يجب أن
نبدأ شركة مع جاي يي.
بدء شركة أخرى؟
لقد كانت مجرد فكرة.
ولم لا؟
لدينا لك.
هذا صحيح. بفضل سمعتك،
هذا ممكن تمامًا.
-إنه ممكن.
-أرأيت؟
لكن…
إن جيل طفرة المواليد أصبح
مدمرًا تمامًا.
هذه فرصتنا.
قد يكون جيدًا في القتل،
لكن الأعمال لعبة مختلفة.
- ابق خارج هذا.
- حسنًا...
أنا فقط أقول أن شخصًا مثل جاي يي
يجب أن يكون مسؤولاً.
مجتهد، مسؤول،
ولا يضربنا.
أيها الأشقياء الصغار.
لقد قلت أنني سأعتني بجاي يي،
وليس بكم.
مهلا، لماذا تريد أن تعتني بي؟
هاه؟
هل سبق وطلبت منك إدخالي إلى MK؟
إنها على حق.
لا يجب عليك أن تقول أنك ستعتني
بامرأة مرتبطة بالفعل.
مُلتقطة؟ ماذا تقصد؟
انتظر.
هل ترى شخص ما؟
يا إلهي.
هذا عظيم.
واو، إذن أنت ترى شخصًا ما، أليس كذلك؟
مرحبًا، مبروك.
سأذهب إلى الحمام.
مهلا، أيها الأحمق.
-اقرأ الغرفة.
-ماذا؟
يا!
هل تعتقد أن تأسيس شركة
هو أمر سهل؟
لماذا أريد أن أهتم بك؟
لأنك لا تملك المهارات اللازمة.
-ماذا؟
-نحن أيضا لا.
جيد لك أيها الأحمق!
هل تعتقد أنني لا أملك المهارات؟
هذا صحيح.
نحن متعادلون في النتيجة عند الثامنة الآن.
هل قمت بتتبع ذلك فعليا؟
من الناحية الفنية، أليست الساعة التاسعة إلا السابعة؟
لقد فزت تسعة مرات متتالية منذ ذلك الحين.
هل تعتقد حقًا
أنك حصلت علي في ذلك اليوم؟
ماذا، لا تعتقد ذلك؟
عليك اللعنة.
أقسم أنني سمعت أن جاي يي
هزم مانتيس بالتأكيد في ذلك اليوم.
مهلا، إذن لماذا على الأرض
ظهرت MK لأول مرة في Mantis؟
أنا أقول لك، إنه صحيح.
لهذا السبب غضب جاي يي وترك MK.
ألا ينبغي لأحد أن يتدخل
ويوقف قتالهم؟
مهلا، هل تتذكر؟
-عندما خسرت أمامك سبع مرات--
-ثمانية.
يمينًا، سبعة.
ولكنني لم أغضب إلى هذا الحد
في كل مرة خسرت فيها.
هل تعلم لماذا؟
لا تقرأ الكثير في هذا الأمر.
لقد كنت فقط أساعدك.
أوه، هذا صحيح.
إذن ماذا عن صديقك؟
هل هو في الصناعة أم مدني؟
أعتقد أن مواعدة شخص ما في هذه الصناعة
لن يمنحك شيئًا.
هل يهم هذا الآن،
حتى مع الأخذ في الاعتبار أن MK يتعرض للتدمير؟
مهلا، لقد قلت لك مرات لا تحصى.
لقد انتهى الأمر حقًا بالنسبة لـ MK.
لقد انسحب جميع المستثمرين.
لم يبق سوى المديرين الدمى.
ليس لديهم شيئا الآن.
شركة مثل MK
لن تنزل بسهولة.
احصل على هذا.
ربما يكون تشا مين كيو من MK قد مات،
لكن تشا مين هي كانت تدير الأمور
تحت إمرته.
تلك السيدة ماتت أيضًا.
بوكسون قتلها.
ما هي مشكلتها اللعينة؟
لذا فإن الشركة الناشئة التي تحدثنا عنها
مع الآخرين...
يا.
هناك شخص واحد.
من؟
يمين.
هل تريد أن تأتي معنا؟
يا إلهي.
عزيزي الرجل العجوز.
هاه؟
-أنت، أليس كذلك؟
-نعم.
سعيد بلقائك.
أنا بنيامين جو.
"ميتا سوفت وير."
كيف يمكنني مساعدك؟
أنا مجرد معجب كبير، مانتيس.
سيد.
نحن متأخرون.
لدي اجتماع يجب أن أذهب إليه.
يا لها من خيبة أمل.
اتصل بي في وقت ما.
هل يريد مني أن أتصل به؟
رجل عجوز.
لقد مر وقت طويل.
لم أكن على اتصال، أليس كذلك؟
حسنًا، كان ذلك بسبب...
انتظر، فقط اسمعني.
ولم تتصل بي أيضًا!
الرجل العجوز دوكو؟
-مانتيس ذهب لرؤيته؟
-لماذا؟
ما المانع من
زيارته لمعلمه السابق؟
وهو أيضًا من
أطلق عليه لقب "مانتيس".
يمينًا، جاي يي؟
نعم.
غيور.
لو كان لي سيد مثل الرجل العجوز دوكو،
فلن أكون هكذا الآن.
-هل كان هذا من أجل أن يسمعه جاي يي؟
-لماذا، أنت...
- ما قصدت...
- لا بأس يا زول. بس كل ضلوعك.
لماذا لم تذهب معه؟
ليس لديك عمل اليوم.
لدي موعد لاحقاً.
لقد كنت تعيش حياة جيدة حقًا،
أليس كذلك؟
لم أكن أنوي لمسها.
رائع.
لماذا
وضعت هذه الأشياء هنا على الأرض؟
يا رجل، هذا طعمك.
عليك اللعنة.
يا إلهي!
هذا هو الترحيب الكبير، اللعنة.
كنت أعرف.
لا أعتقد أنك فعلت ذلك.
انتبه لعمرك.
أراهن أن هذا كان مؤلمًا، أليس كذلك؟
أوه، إذن هذه هي الطريقة التي تريد أن تلعب بها؟
رائع! حصلت على بعض الغنائم.
هيا، قاتل بكلتا يديك.
هل أنت متأكد أن هذه كافية؟
واو.
أعتقد أنه كذلك.
يا إلهي!
فقط توقف الآن، أنا جائع.
لماذا يا صغيرتي...
-أوه لا.
-لا!
تناول طعامك بنفسك.
لقد نفذ مني.
في عمرك، تناول هذه الأطعمة غير الصحية طوال الوقت
لا يمكن أن يكون مفيدًا لك، أيها الرجل العجوز.
الشرايين المسدودة.
أنت قلق بشأن شراييني،
ولكنك لم تأت لرؤيتي أبدًا؟
فقط لأنك أنت ومين كيو
أنهيتما الأمور على أسس سيئة حقًا.
أنا تلميذك،
لذلك كنت قلقا عليك حقا.
لقد شعرت بالسوء أيضاً.
ما الذي يجعلك تشعر بالسوء؟
لقد كنت مجرد موظف مبتدئ
في ذلك الوقت.
قام أحد المديرين التنفيذيين للشركة بتسليم سكين ملطخة بالدماء
إلى رئيس مجلس الإدارة،
وقد قبلها الرئيس.
لقد تقاعدت بدلاً من أن أدفع حياتي ثمناً لذلك،
لذا ينبغي أن أكون ممتناً.
ماذا حدث بينكما؟
حتى أنكما أسستما الشركة معًا.
لقد كان مجرد أمر شخصي.
لن تحصل عليه.
انتظر.
ألم تكن متقاعدا؟
إذن ماذا يفعل رجل الأعمال الوقح هذا
بجوارك؟
لقد بدا مخيفًا للغاية.
هل ستحصل على استثمار من هذا الشخص
لبدء شركة؟
إنه مجرد طفل غير ناضج
مهتم بهذا الخط من العمل.
إنه لا يفعل ذلك من أجل المال.
هل هذا يعني...
هل تختبر المياه للعودة إلى MK؟
إذا لم تجيب الآن،
أنت تتركني أبتعد.
كأن لديك مكانًا لتذهب إليه.
هل تعتقد حقا أن ليس لدي مكان أذهب إليه؟
بجد.
رئيس مجلس الإدارة.
سأعاملك
بكل احترام، حسنًا؟
انتظر دقيقة واحدة.
سيدي، لماذا لم تتصرف على الفور؟
الشركة في حالة فوضى الآن.
لقد جاؤوا يبحثون عني،
كما فعلتَ للتو.
لم أتوقع أقل من ذلك أبدًا.
وبالحديث عن ذلك،
أريد أن أطلب منك معروفًا، يا رئيس.
هل تتذكر شين جاي يي؟
لقد كانت هي البطلة في دفعتنا.
تريد استعادة شخص ما
من غادرت بشروطها الخاصة؟
كنت سأفعل نفس الشيء.
لقد اخترتني رغم أنها هزمتني.
الذي أردناه
هل كنت أنت بعد كل شيء؟
"نحن"؟
قف!
ماذا تعتقد؟
يبدو أن النتائج ظهرت.
لماذا لا نتوجه إلى غرفة المراقبة؟
سمعتُ أن شين جاي يي تتدرب باستمرار،
وهذا واضح في حركاتها النظيفة.
هل رأيت أين ضربت سكين لي هان أول الخشبية؟
إنه حول البنكرياس،
لكنه ليس عميقًا.
حتى شفرة حقيقية كانت ستجرحها.
هل نستمر؟
أجبرها على الحجب بذراعها اليمنى
لأن شين جاي يي تستخدم اليد اليمنى.
لكن
ماذا لو كانت شفرات حقيقية؟
هذا لم يكن ليحدث.
وستستمر فجوة المهارات في التوسع.
شين جاي يي
لن يتمكن من اللحاق بـ لي هان-أول أبدًا.
أوه، وانظر إذا كان بإمكانك تعليمه
أسلوبك في استخدام سلاحين.
إنه عدواني
لذلك أعتقد أن أسلوبك يناسبه.
لن يكون الأمر سهلاً لأي منكما.
لن أسمح لـ شين جاي يي
تحت أي ظرف من الظروف.
بجدية، ما هو السبب؟
يبدو أن جاي يي يتجنبك أيضًا.
إذا كانت تتجنبني،
لا بد أن يكون لديها أسبابها.
إذا أردت، أستطيع أن أخبرك.
لا، سأمر.
لو لم تأتي إلي،
لقد أتيت للبحث عنك بنفسي.
إن MK التي أقوم بإعادة بنائه
ستحتاج أيضًا إلى الجيل القادم.
بمجرد انتهاء وقتي…
سوف يأتي لك.
لا ينبغي عليك
أضيع هذا الوقت عليها.
من يذهب في موعد في مكان مثل هذا؟
كيف وجدت هذا المكان؟
رئيسك.
لقد أخبرني أنه عليك إحضار معداتك
في كل موعد.
إذن هذا هو صديقك، أليس كذلك؟
هل يُزعجك؟ هل
تُريدني أن أُعامله بقسوة؟
أنت ميت جدًا!
-أين؟ أعلى؟
-أعلى.
هنا؟
-هنا؟
مهلا، ليس هناك!
أعتقد أن الرجل العجوز لا يزال قويا.
لا يُطلق عليه "الرجل العجوز"
لأنه كبير السن.
لأنه ماكر.
ظننتُ أنك لستَ مهتمًا
بتأسيس مشروع تجاري. فما الذي تغيّر؟
-هل قال الرجل العجوز شيئا؟
-ماذا سيقول؟
أنا أعلم كم أنا جيد،
لذا شعرت وكأنني
سأقدم خدمة للرجل العجوز مرة أخرى.
أليس هذا هو السبب الذي دفعك إلى المغادرة
وتأسيس شركتك الخاصة؟
شركة ركضت إلى الأرض.
لم تكن معي حينها.
أنت شيء واحد
لكن فكر في الأطفال أيضًا.
قد يفتقرون إلى العقول،
ولكن ليس المهارة.
لقد تغيرت الأوقات.
حتى أنك لن تجد مستثمرًا بسهولة.
هنا!
ماذا تعتقد؟
هل هذا يعطيك الثقة؟
ما هو الخطأ؟
تعال.
إلى متى ستضيع
في هذا المكتب البائس؟
يجب عليك أن تكون حاسما.
هل تريد مني أن أفعل ذلك من أجلك
إذا لم تتمكن من إحضار نفسك إلى ذلك؟
أفهم.
اعتقدت أن هذا قد يحدث.
بالنظر إلى موقفي الحالي،
لا أعتقد أنه من الصواب بالنسبة لي
أن أتمسك بك بعد الآن.
أنا آسف بشأن هذا.
مهلا، لا تقل ذلك.
يذهب.
سأمر هنا من حين لآخر.
بالتأكيد.
-اسمي.
-نعم؟
لنفترض أن هناك رجلاً اسمه أ
وفتاة اسمها ب.
لقد كانوا أصدقاء مدى الحياة.
باستثناء أن واحدا منهم ليس أخا.
الحقيقة هي أن (ب) قالت إنها لديها صديق،
ولكن تبين أنها كذبة.
لماذا كذبت؟
إنه مثل هذا.
ب يعرف جيدا أن أ يحبها،
لكن هذا يجعلها غير مرتاحة.
لماذا تعتقد ذلك؟
لأن ب يحب أيضًا--
لأن ب لا يرى أ كرجل.
يا إلهي!
ما الذي يؤخرهم كل هذا الوقت؟
يمكنك قراءته مثل كتاب مفتوح.
هل يمكنك أن تقول كلمة طيبة عني؟
لا زال لدي بعض القتال في داخلي حتى الآن.
أو ابق ثلاثة أشهر أخرى.
هذا كل ما أطلبه يا جاي يي.
سيد.
أنا آسف.
ألا يمكنك على الأقل البقاء
حتى أجد بديلاً؟
مهلا! لماذا
تتحركون ببطء شديد؟
-حشو وجهك مرة أخرى؟
-كنا نستعد للعرض التقديمي.
كيف حصلت على مثل هذا الراعي الرئيسي لنا؟
نحن نلعب Blood High School طوال الوقت.
الدم... ماذا؟
ما هو رأي المحترفين الحقيقيين؟
-مرحبا.
هذه هي النسخة التجريبية للعبة Blood High School،
والتي ستصدر قريبًا.
كمحترف، أود أن أقول
أن هذه الشخصيات ستكون ميتة بالفعل--
ولكن من الذي يلعب لعبة
تشبه الحياة الحقيقية؟
صحيح. لا أحد يريد لعبها.
-بالضبط.
واو، أنت جميلة.
أريد مسحك ضوئيًا بتقنية ثلاثية الأبعاد
وتحويلك إلى شخصية لعبة.
في العام الماضي، توفي ما مجموعه 317,600 شخص،
وهو ما يمثل زيادة قدرها 12,340 شخصًا،
أو 4.2%، مقارنة بالعام السابق.
ومن بين هذه الشركات ساهمت شركتنا بما يلي:
هل يجب علي الاستمرار؟
الشريحة التالية.
أما بالنسبة لعائد الاستثمار--
أليست هذه بيانات من ذروة MK؟
نادرًا ما تحقق شركات القتل ذات النمط المؤسسي
أرباحًا في وقت مبكر
بسبب تكاليف التدريب والتشغيل.
هذا يكفي من الحديث عن الربح.
ليس هناك الكثير من المال في حياة الناس.
هل يمكنني أن أشاهدك تعمل شخصيا؟
-عفوا؟
-رؤيته شخصيا سوف يساعد حقا.
هل تعلم لماذا أفعل هذا؟
لا أعتقد أننا بحاجة لمعرفة ذلك.
بالضبط. أنا لا أهتم
بالأرباح أو الأرقام.
عرفت أنها مختلفة.
صديقتك مانتيس؟
آسف. كان ذلك شخصيًا بعض الشيء.
الآن!
هل حان الوقت لشيء ممتع؟
الاسم، كيم دونج يونج.
- عمره 28 عامًا، لكنه محترف منذ سبع سنوات...
- ليس هذا الرجل.
اسحب مخطط Jae-yi.
لقد قمت بإدارة شركة.
أعتقد أنني سمعت عن هذه الشركة من قبل.
أوه، صحيح.
لقد كان لاعباً ناشئاً
خلال فترة ازدهار الصناعة،
لكن احتكار MK أدى إلى انهياره.
انتظر، هل كنت متدربًا في MK؟
هذا أمر مثير للسخرية.
لقد كنت كبيرا في ذلك الوقت.
إذن لماذا انتهى بك الأمر
في شركة بلا اسم؟
كانت رئيسة مجلس إدارة
إحدى الشركات،
لذلك من المرجح أن تتردد الشركات الصغيرة
في توظيف شخص من عيارها.
والشركات الكبرى تتجنبها
لأنها أفلست شركتها السابقة؟
ليس هناك فائدة كبيرة إذن.
أنا أستطيع أن أشهد شخصيا على مهاراتها،
لذا دعونا ننتقل إلى الأمام.
كم هي جيدة على أية حال؟
ماذا لو وقفت ضدك؟
أوه، آسف بشأن ذلك.
لا أستطيع أن أتوقف عن الشعور بالفضول
تجاه هذا النوع من الأشياء.
جاي يي، كيف سيكون أداؤك
في قتال ضد مانتيس؟
نحن لسنا مجرد شخصيات
في لعبة.
أنا شخص يصنع ألعاب الفيديو.
أرى.
وأنا شخص يقتل الناس.
في المرة القادمة التي نلتقي فيها، ستكون ميتًا تمامًا.
يا!
دعنا نذهب!
"أجرة"؟ ما هذا، رحلة حافلة لعينة؟
يمكنك البقاء إذا كنت تريد ذلك.
لا أستطيع مساعدة نفسي عندما أشعر بالفضول.
ماذا تفعل؟ قلت دعنا نذهب.
صديقك يتصل بك.
آسف على ذلك.
هل تدرك
ما هي الفرصة التي كانت لنا؟
إنه شخص أحمق
لن يعاملنا أبدًا كبشر.
كان هذا البانك غير محترم للغاية.
قادمة من شخص
يقتل من أجل لقمة العيش.
هذا هو العمل بالنسبة لنا!
هل تريد حقًا أن يتم التعامل معك بهذه الطريقة
أثناء العمل؟
نعم.
ماذا؟
أريد فقط أن أفعل ذلك.
عمل.
سأحضر لك بعض العمل.
أنا مانتيس.
لقد كان ذلك عندما كنت في MK.
سواء كنت عضوًا في MK أم لا، فأنا لا أزال مانتيس.
-وماذا عنا؟
-ابق خارج هذا.
أفهم أنك مانتيس اللعين!
ولكن ما نحن؟
هل تريد أن تتعرض للضرب مرة أخرى؟
لا.
توقف أنت أيضًا، دونغ يونغ.
توقف ماذا؟
صراحة،
كل هذا بفضلك.
ماذا؟
مانتيس غاضبٌ بسببك فقط.
ألا تفهم؟
ألا ترون ذلك؟
إذا كنت تحبها، فقط أخبرها.
أو اخرج معه.
توقف عن التصرف مثل
مجموعة من الأطفال اللعينين!
يا رجل، أنا في غاية السعادة بشأن هذا الأمر.
سأعود إلى هناك.
لماذا يجب أن أفقد هذه الفرصة
بسببكما؟
يانغ سو مين، بومبي،
ماذا ستفعلون؟
حسناً. عش هكذا إلى الأبد.
مهلا، كيم دونج يونج!
-مرحبًا، دونغ يونغ.
-اتركه!
إلى أين أنت ذاهب؟
توقف عن التحديق. أنت تُحرجني.
أنت الشخص الذي اتصل بي.
هنا.
واو، هذا هو...
نعم.
ماذا تقصد بـ "نعم"؟ يا أحمق.
هل هذا كل ما ادخرته من العمل في MK؟
لقد بدا الأمر وكأنك كنت تنفق الكثير من المال.
كافة الإقامات الفندقية والسلع الفاخرة
والسيارات المستوردة.
لقد بعت سيارتي.
وهذا هو البديل؟
هل يعمل حتى؟
كيف كان بإمكاني الوصول إلى هنا بطريقة أخرى؟
ثم اذهب إلى الشركة التي تريدك
بينما لا تزال تعمل.
لا يتوجب عليك أن تفعل هذا من أجلي.
هل كان ذلك حقا بسببي؟
هل عرفت أيضا؟
أعتقد أن سو مين كان على حق.
لقد تجاهلته
لأنه كان غير مريح.
لم يكن ذلك بفضلك، لقد فعلت ذلك من أجلي.
أنا مانتيس.
لا أستطيع الذهاب للعمل
في شركة عشوائية.
يجب أن أبدأ شركتي الخاصة
وأجعلها MK القادمة.
لن أجعل الأمور غير مريحة بالنسبة لك،
لذا ساعدني، حسنًا؟
-لماذا يجب عليّ؟
-ماذا تقصد بـ "لماذا"؟
لأنك جيد فيما تفعله.
أنت لست سيئا إلى حد ما.
أنت على حق.
أنا لست سيئًا على الإطلاق فيما أفعله.
هذا ليس أنا أساعدك.
نحن في هذا معًا، كأنداد.
ولكنني سأكون الرئيس.
ماذا كنت تتوقع؟
لن يكون هناك عروض بدوني.
هل تعتقد أنك تستطيع إحضارهم؟
سأقوم بالاتصال ببعض العملاء
الذين أعرفهم في MK.
اتفاق؟
يا!
لقد عملت بجد للحصول عليها.
سأقوم بتعيينهم
بناءً على مستوى مهارتك،
لذلك تأكد من عدم وجود أخطاء.
نعم يا رئيس!
"الرئيس"؟
أعلم أن رحيل دونغ يونغ قد أحزننا،
لكن دعونا نتحرك للأمام.
-نعم، نائبة الرئيس!
-نائبة الرئيس؟
أرأيت؟ عليك أن تكون سريعًا
في الإدراك مثل المدير الإداري يانغ.
أنت المدير الإداري؟
سيدي، هل هذا كل ما حصلت عليه؟
ظننتُ أنه سيكون هناك ضجة إطلاق.
اعمل بجد، وسوف تتبعك المزيد من الوظائف.
عليّ قبول هذه الوظيفة الممتازة.
هذه من أجل جاي يي.
هذا لك، السيدة يانغ.
وظيفة من المستوى D؟
سأتولى هذا المستوى ب.
خذ المستوى C أيضًا، يا آنسة يانغ.
ماذا عني؟
أنت مهم للغاية، يا بومبي.
اختر مكانًا لتناول العشاء الجماعي الليلة.
ماذا؟
أنا جائع. هيا بنا.
نعم سيدي.
ولماذا أنا لا أزال مجرد بومباي؟
هيا يا نائبة الرئيس، لنذهب.
قادم يا سيدي!
-ماذا لدينا؟
-بوداي-جيجاي.
سوف نتناول الفو.
سهل! قليلًا فقط.
-إلى الأعلى!
-لنذهب!
سيدي، ما اسم شركتنا؟
الإسم!
شركة مانتيس
دعنا نذهب.
لماذا تخفض السعر بهذا الشكل؟
على ماذا من المفترض أن يعيش الناس مثلنا ؟
ليس لدي خيار إذا أردت إرجاع MK.
هل تعتقد أنني أستمتع بهذا؟
أعني، حتى عندما نحصل على عرض جيد،
نحن لا نملك
موهبة موثوقة مثلك.
السيد الرئيس المحترم.
هل فكرت في
الاستعانة بنا لإنجاز بعض عروضك؟
الأشخاص الذين يحب MK الابتعاد عنهم.
أفضل حتى لو كانوا من المستوى أ.
واو، أن تصبح رئيسًا
قد نضجك حقًا.
لقد تعلم مانتيس العظيم التسول.
هل ستساعدني أم لا؟
بشرط واحد.
كنت أعرف.
منذ وفاة مين كيو،
لقد تضاعف عدد العاطلين عن العمل.
وبعبارة أخرى،
فإن عصر اللعب حسب القواعد قد انتهى.
ولهذا السبب آمل أن أتمكن من تصحيح الأمور
قبل أن يمر العام.
إذا تعاونت عندما يحين الوقت،
فإن الأمور سوف تسير بسلاسة أكبر.
لذا فإنك ستدفع الشركات الأخرى إلى الأسفل،
كما فعلت في الماضي؟
الآن أستطيع أن أفهم لماذا يرغب الناس بشدة
في الانضمام إلى شركة كبيرة.
لقد فهمت الآن أنني تركت واحدة.
إذن لماذا رحلت
وجعلت الحياة أصعب بالنسبة لك؟
هاه؟
ابتعد عن الطريق.
لماذا قمت بإلغاء العرض فجأة؟
لقد كان السيناريو جاهزًا بالفعل.
من فضلك، سمعت أن لديك ضغينة قوية
ضد الهدف.
سنتأكد من أن موتهم مؤلم.
إذا كنت تثق بنا فقط...
أهلاً سيدي؟
مرة أخرى؟
يا للهول. سواءً كان مستوىً جيدًا أم لا،
كان هذا أول عرض لنا منذ زمن.
لعنة الله عليك!
على الأقل لا يزال بإمكانك القيام بالعمل الميداني
بين الحين والآخر.
كيف يصاب القاتل بالأكزيما
في يديه؟
جاي يي.
هل يمكن أن تتحدث مع مانتيس اليوم؟
أنت في مقر الشركة.
خاطبه بصفتك رئيسًا.
من يهتم؟ نحن فقط.
هل تقول أن مانتيس ليس واحدا منا؟
أنت لا تناديه بالرئيس.
لنكن صريحين.
أعلم أن لديك أيضًا الكثير من الشكاوى.
نحن بالفعل نعاني من نقص في العمل،
ويتولى الرئيس إدارة
معظم العروض.
ماذا عني؟
ماذا عنك؟
لقد جاء هذا العرض من أجل هان-أول.
لا يعجبك؟ سجل هدفًا بنفسك.
من السهل قول ذلك من فعله.
نحن في الأساس شركة Mantis المكونة من رجل واحد.
على الأقل فهو يبحث عنك--
لو كنت أعلم أن الأمر سينتهي بهذا الشكل،
كنت سأختار دونغ يونغ.
مهلا، بامبوبي!
من منكم الأغبياء
لم يقم بإعادة التدوير بشكل صحيح في الردهة؟
مرحباً بك مرة أخرى، سيدي.
لقد كان هو.
ألم تأت من مكان الحادث؟
لقد كان علي أن أحصل على عرض.
هذه لك، جاي يي.
لقد تراجع شخص ما عن ذلك،
لذا يجب القيام بذلك اليوم.
اليوم؟
سيكون الأمر سهلا بالنسبة لك.
مهلا، بامبوبي!
هل عملت على السيناريو أم لا؟
هل تريدون تجربة هذا؟
-نعم.
-حقا؟
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
لقد أوكلت إليك هذه المهمة.
هاه؟
رئيس مجلس الإدارة.
أريد أن أتحدث معك على انفراد.
لا يمكننا الاستمرار بهذا الشكل.
لكي نتمكن من إدارة شركة،
علينا أن نسمح للأطفال بالنمو.
-لقد كانوا يشكون؟
-الأمر ليس كذلك.
أنت الرئيس.
إنهم جميعا يعتمدون عليك.
نعم، أنا أعلم.
ليس الأمر وكأنني لا أدفع لهم
أو أتركهم يموتون جوعًا.
أين يمكنك العثور على رئيس مثلي؟
لقد قمت بتخفيض أسعاري للعروض الأرضية،
وعملت بجد، وانقسمت مع الجميع.
إذن توقف عن العمل بمفردك
ودعنا نتولى بعض العروض.
ماذا لو أفسدنا حتى وظيفة واحدة؟
هل تريد المخاطرة بالشركة
منذ البداية؟
لماذا قمت بتأسيس شركة
إذا كنت لا تثق بنا؟
لقد أصبحت مانتيس فقط
لأن الناس في MK يثقون بك.
هؤلاء الاطفال ليسوا بمستواي.
ثم ماذا عني؟
ماذا عنك؟
ليس أنت أيضًا. هذا مُرهق كما هو.
أنت تعلم أنني كنت أبحث عنك.
لقد وعدتني بأنك لن تجعلني أشعر بعدم الارتياح.
إنه يجعلني غير مرتاحة حقا
عندما تبحث عني بوضوح
أمام الآخرين.
تمام.
هل تبحث عنك؟ لا داعي لذلك.
سعيد؟
هل سبق لك أن قدمت لي عرضًا من المستوى A؟
أنت مجرد شخص أناني
الذي يرى الجميع،
بما فيهم أنا، على أنهم أقل منك.
بخير.
إذن تريد مني أن أقدم لك
جميع العروض ذات المستوى A؟
لا تغرق في جمجمتك السميكة؟
أشعر بالاشمئزاز من الطريقة التي تتظاهر بها بالاهتمام
ولكنك تنظر إلى الناس بازدراء.
عليك اللعنة.
فهل يثير اشمئزازك ذلك؟
بخير.
يا!
لكنت في ورطة كبيرة الآن
لولا وجودي. هل تعلم؟
أليس هذا هو السبب الذي جعلك تتخلى عن رئيسك
الذي كان يساندك؟
وانضم إلى أحمق مقزز مثلي؟
ماذا؟ هل انا مخطئ؟
إذا كنت تكره أن أنظر إليك بازدراء،
فتفوق علي وأصبح الرئيس.
ماذا، هل تريد الذهاب الآن؟
نعم؟
لا بد أن يكون لطيفًا أن تكون أنت.
أنت دائما على حق، بعد كل شيء.
هل كل شيء جيد؟
بينك وبين جاي يي؟
أتساءل لماذا تستمر في الحديث
وكأنك تعرف شيئًا.
أوه، تحدث عن الشيطان.
ما الأمر يا نائبة الرئيس؟
لقد تم ذلك.
سأتوجه مباشرة إلى المنزل.
حسنًا، عمل جيد.
أتمنى لك رحلة آمنة إلى الوطن. إلى اللقاء--
مرحبًا؟
هل لا تزال لا تريد سماع ذلك؟
لماذا لن اسمح لشين جاي يي.
إذا كنت تريد التحدث،
توقف عن المماطلة وأخبرني فقط.
ما رأيك فيما حدث
بيني وبين مين كيو؟
قلت أنها مسألة شخصية.
لقد حصلت على العملاء في ذيلي.
لقد كنت غاضبا...
أن هناك شخص ما
أفضل مني بجانبي.
من انتم يا شباب؟
لا تهتم.
فقط لا تخبرني.
أنا أشعر حقا بأنني سيئ للغاية اليوم، كما ترى.
فقط لا تهرب .
لا أحد منكم أيها الخنازير.
إن الموهبة هي هدية.
ومع ذلك، فإن الموهبة المتوسطة
يمكن أن يكون في الواقع لعنة بدلا من ذلك.
لماذا اخترت هان-أول بدلاً مني؟
لقد كنت ستُقطع
لو كنت قد قاتلت بشفرات حقيقية.
يبدو أنك جاهل.
هذا متوقع.
لقد أخبرني أحدهم
لن تتمكن أبدًا من اللحاق بـ Lee Han-ul.
شين جاي يي
لن يتمكن من اللحاق بـ لي هان-أول أبدًا.
أبدا، كما تقول؟
أبداً.
إذن فلنقاتل بالسيوف الحقيقية.
دعني أقاتل
لي هان-أول مع شفرات حقيقية.
هل تعرف حقًا ما تطلبه؟
أفعل.
هل أقولها
لو لم أعرف معناها؟
أنا لا أكره الأطفال مثلك.
لهذا السبب أنا أفكر.
هل أستطيع أن أواجهه أم لا؟
لا.
هل ل…
أسمح لك بالذهاب أو لا.
هل تطردني؟
فقط لأنني قلت أنني سأقاتل هان-أول؟
لا يمكننا تجاهل المخاطر.
يتعين على الشركة حماية
أصولها الكبرى.
الأطفال مثلك يسببون المشاكل دائمًا.
الرئيس قال ذلك، أليس كذلك؟
كلمة "أبداً"
وقد قبلت ذلك
مثل أحمق لعين.
أرأيت؟ كنت أعلم أنك ستسبب المتاعب في النهاية.
هل قالت جاي يي حقًا
أنها ستقاتلني بشفرات حقيقية؟
إنها تشبهني كثيرًا.
خصوصًا
الطريقة التي تقاتل بها بكل ما أوتيت من قوة للفوز.
فقط توقف.
لن ينتهي الأمر بشكل جيد بالنسبة لك.
اذهب للجحيم.
أنت أيها القذر!
عرفت أنها رأتني كمنافس.
ولكن هذا لا يعني
أنها تريد قتلي.
أنا أيضًا لم أرغب في قتل تشا مين كيو.
كان ينبغي عليك أن تخبرني بهذا
منذ وقت طويل.
لم أكن أعتقد أنكما
ستبقيان قريبين إلى هذا الحد لفترة طويلة.
بمجرد مغادرة الشركة…
يجب عليك أن تبقي مسافة بينك وبين هان-أول.
أن تكون مع شخص لا يمكنك التفوق عليه أبدًا
إنه أمر قاسٍ جدًا بالنسبة لك.
في النهاية لم أستطع...
أبعد نفسي عن تشا مين كيو أيضًا.
لقد استاءت منه
ولكنني أعجبت به أيضًا.
انتظر!
جاي يي!
كيف كان حالك؟
إنه أنا، دونغ يونغ.
لم يكن جاي يي هو من بقي بجانبي.
أنا من بقي بجانبها.
إذا كنت تصر على إبقاءها قريبة منك،
يجب عليك إخبارها قريبًا.
معنى "أبداً"
إذا انتهيت من اللعب،
أظهر نفسك!
لقد أخبرتك.
لا أستطيع مساعدة نفسي عندما أشعر بالفضول.
هل مانتيس أفضل منك حقًا؟
لماذا لا تزال تعمل معه؟
مع تلك المهارات؟
-جاي يي لم تتصل، أليس كذلك؟
-لا.
-جاي يي.
-جاي يي!
ماذا لديك؟
تعال هنا وتناول الطعام.
لا أشعر بالرغبة في الأكل.
مهلا، أيها الوغد.
لقد شربت مرة أخرى بالأمس، أليس كذلك؟
لم أكن!
أعلم أنك فعلت. يجب عليك العمل!
لقد قلت لك أنني لا أشرب.
وبالإضافة إلى ذلك، لا أستطيع العمل إذا لم يكن هناك عمل.
والآن تتحدث ردًا؟
اخرج أيها الأحمق.
-ماذا الآن؟
-يعتقد أنه كبير الآن.
فقط توقف واترك الطفل يأكل.
وأين كنت كل هذا الوقت؟
كان عندي شيئا لأفعله.
وماذا كان ذلك؟
مجرد شيء ما.
مجرد شيء؟ مثل ماذا؟
ألم تسمعني؟
هل أحتاج إلى أن أبلغك بكل شيء؟
نعم.
لماذا هذا؟
هل حقا لا تعرف؟
لأنني رئيسك.
أنا فوقك.
حسنا إذن.
احضر معداتك واخرج.
هل يجب علينا أن نخرج أيضاً؟
لقد حزموا شفراتهم الحقيقية.
طلب منا مانتيس البقاء.
قال إنه سيكون على ما يرام.
لكن كيف تعتقد أن جاي يي سوف يتصرف
ضد هان أول الآن؟
لقد كانت تتدرب بينما كان مانتيس يتسكع.
هل أنت قلق بشأنهم
أم مجرد فضولي؟
اللعنة عليّ. أنا ذاهب للخارج.
يا!
لا تضغط على نفسك.
سأحتاج إلى بعض الإجابات منك
بعد هذا.
أنت تتحدث تحت افتراض
أنك ستفوز.
إنها حقيقة وليست افتراضًا،
ولن تتغير أبدًا.
يا إلهي، لا يمكن ذلك.
يا رجل، كان ذلك مخيفًا.
متى أصبحت جيدًا جدًا؟ هاه؟
مهلا، فهمت ذلك.
فقط توقف بالفعل.
حسنا، على أية حال،
أنت رئيسة الآن.
لنذهب الآن. إنهم ينتظرون.
اتبعني إذا كنت تريد.
أرأيت؟ الخبير يتحرك
على مستوى مختلف تمامًا.
إنها مختلفة حقا.
في هذه الأيام، كل شخص لديه
شخص يود قتله.
تجربة القتل نيابةً عن الآخرين.
كيف حالكم يا شباب؟
حسنًا، بما أن MK تستعين بنا،
فنحن مشغولون جدًا.
إذا كانت MK تقوم بالاستعانة بمصادر خارجية،
فيجب أن تقوم بتنظيف العاطلين عن العمل.
مهلا، توقف عن إهدار شبابك
وانضم إلينا.
ليس لديهم مستقبل. نحن المستقبل.
احصل على هذا. لدينا الكثير من التمويل.
رئيستنا؟
إنها الأهم الآن.
أول رئيسة لمجلس الإدارة في الصناعة على الإطلاق!
ولقد وصلت مانتيس بالفعل إلى الحضيض.
أعلم أنك فعلت ذلك.
فعلت ماذا؟
لقد أحضرت مانتيس
وأعددت المسرح لجاى يي.
هيا، وكأنني أستطيع فعل ذلك.
-يا إلهي.
-هذا الفيديو الذي صورته في ذلك اليوم...
يا إلهي،
لقد رأى الجميع في الصناعة ذلك.
لم أكن أنا.
ثم هل جعلك جاي يي
تقوم بتحميل هذا الفيديو؟
وكانت رئيسة اللجنة ضد ذلك أيضًا.
يمين.
ماذا قلت؟
في عالم الأعمال، التغليف هو الأساس.
العلاقات العامة والتسويق.
صعود لاعب غير مصنف
يتغلب على مانتيس، اللاعب المحترف المصنف الأول.
وهي امرأة.
لذلك توصلت إلى لقب لك.
هل تعلم أن السحالي تأكل حشرة السرعوف؟
سحلية؟
اسم القاتل، أليس كذلك؟
أحب السحلية. إنها تناسب صورتك تمامًا.
سأستخدم اسمي فقط.
سحلية.
دعني أذهب مباشرة إلى الموضوع.
هل تعرف تلك القواعد التي وضعها MK؟
هل يتوجب علينا حقا أن نتبعهم؟
ربما تتلاشى هذه القواعد الآن،
لكنهم ما زالوا المبرر الرئيسي
في هذا العمل.
ما لم تكن تدير متجرًا صغيرًا،
فالتزم بالمبادئ.
التبرير والمبادئ، أليس كذلك؟
فكر في الأمر باعتباره إشارة مرور.
تشا مين كيو، الذي وضع
إشارات المرور، مات بالفعل.
أحصل عليه!
دوكو لا يزال على قيد الحياة.
هل هو حقا مدهش إلى هذه الدرجة؟
هل السحلية لن تسبب له أي ضرر؟
إذن ما تقوله هو...
إنها ليست القواعد
لكن الشخص الذي يستخدمها
هو المشكلة، أليس كذلك؟
أنا لا أحب هذا الرجل.
لقد رفضني.
لذا،
لا ترفضني يا سحلية.
لماذا أحضرت هذا بنفسك؟
كان بإمكانك إرسال مرؤوس فقط.
لا ينبغي لك ذلك.
لقد تركت نفسك حقًا،
أليس كذلك؟
شكرا على كل حال.
شكرا لكم على إلقاء
الوظائف السيئة علينا دائمًا.
لا بأس بالنسبة لي إذا كنت لا تريد ذلك.
هل قلت أنني لا أريد ذلك؟
قلت "شكرا لك"، أليس كذلك؟
افسح الطريق.
افعل ما طلبته منك في الجمعية العامة،
وستكون جميع العروض من المستوى أ ملكك.
الثالوث الصيني في حالة حرب هذه الأيام.
حسنًا، أنا أيضًا من MK،
لذلك أنا مع وضع القواعد.
ولكن هل أنت متأكد من أن تعاوني
سيحدث فرقًا في هذا الوضع؟
لقد رأيت هذا الفيديو أيضًا.
لقد سمعت الكثير
عن شركة جاي يي في الآونة الأخيرة.
يقال أن الأمر ينمو بسرعة.
تريد ذلك، أليس كذلك؟
إن الجشع الشديد
سوف يسبب لك آلام في المعدة.
هل لا تزال لم تعود إلى الشركة؟
يا رجل، هذا الكوب ذو المظهر الخشن حقًا.
من هو الآخر الذي يقدم لهم العروض؟
لقد قمنا بحظر
جميع التطبيقات باستثناء تطبيقين لتجنب الشكوك.
اقطع كل شئ الآن.
نعم سيدي.
النزل.
إذا كنت لن تذهب إلى MK بسببي،
حقا، لا تقلق علي.
هل تريد تجربة هذا؟
بجد؟
-ستأخذ مستوى د؟ لماذا...
-لا أحد يُجبرك.
سأبذل قصارى جهدي.
أنت متأكد من أنك حصلت على هذا، أليس كذلك؟
المدير العام يانغ؟
بالطبع أفعل.
فقط دع الأمر لي يا سيدي.
اللعنة!
-السيدة يانغ!
-هاه؟
لقد قلت أنك حصلت على هذا!
هذا مشهدي. لماذا أنت هنا؟
كيف لا أستطيع المجيء وأنت بهذا السوء؟
لم ينتهي الأمر بعد.
انتظر دورك يا فتى.
لم أنتهي من التعامل مع تلك السيدة.
السيدة يانغ!
لعنة عليك، بجدية.
أنهي هذا الأمر في دقيقة واحدة، وإلا فسوف يتم طردك.
-بقي ثلاثون ثانية.
-ماذا؟
هراء.
اذهب إلى الجحيم.
عشرون ثانية.
خمسة عشر!
عشرة،
تسعة،
ثمانية،
سبعة،
ستة،
خمسة،
أربعة،
ثلاثة، اثنان،
واحد!
لقد كان ذلك قريبا.
منظف
نعم، هذا هو مانتيس.
أحتاج إلى التنظيف، من فضلك.
يا رجل، العروض من المستوى B
أسهل مما كنت أتوقع.
أراهن أن عرضًا من المستوى A
سيكون سهلاً أيضًا.
بالمناسبة،
هل تقومين فعلاً بعرض المستوى D؟
مهلا، ما زلت أتحدث.
إلى أين أنت ذاهب؟
سيد.
نعم، مانتيس.
-خذها.
-تعال، لا ينبغي لك أن تفعل هذا.
مهلا، إنه بخير.
ماذا تفعل؟
نحن في وضع مالي حرج الآن.
بالتأكيد. هنا. أحضر شيئًا
للجمعية العامة.
شكرا لك سيدي.
أليس هذا مانتيس؟
مهلا، مانتيس.
وقت طويل لا رؤية.
-سمعت أنك بدأت شركة.
-نعم.
ولكن هل هي الموظفة الوحيدة لديك؟
نعم إنها كافية.
أليس متأخرين؟
حسنا إذن.
هذا قصير في العمل، أليس كذلك؟
أعتقد أن مانتيس
لم يعد كما كان في السابق.
عليك اللعنة.
توقف، أنت تحرجني.
دعنا نذهب.
إنها هنا.
يا إلهي، رئيسة اللجنة شين.
سمعتُ أنك أطلقتَ على نفسك لقبًا.
سحلية، أليس كذلك؟
وقت طويل لا رؤية.
لم أفعل أي شيء من هذا القبيل.
دعونا ندخل إلى الداخل.
كما تعلمون جميعا،
لقد ابتعدت عن هذا العالم
لفترة طويلة.
كان الناس فضوليين
لماذا عاد دوكو؟
صحيح أن العديد من الزملاء
طلبوا مني العودة...
ولكنني عدت أكثر من خلال أداء الواجب.
لقد كان لدي شعور بالواجب لحماية
إرث الرئيس السابق
الذي جعلني أتقاعد.
بالإرث،
هل تقصد القواعد؟
أنا شين جاي يي من JB.
أنا أعرفك جيدًا، رئيسة اللجنة شين.
هل هناك أي شيء تريد قوله؟
أنت لست هنا للوعظ،
ومع ذلك فأنت لم تصل إلى النقطة الأساسية.
هل تمانع
إذا قام زميلك في العمل بتلخيص خطابك؟
من فضلك إذهب للأمام.
"سمعت أنكم أيها الأوغاد
لم تتبعوا القواعد في الآونة الأخيرة."
"لذا فإن MK يتدخل مثل الأيام القديمة
" لإعطاء منتهكي القواعد
الضربة المناسبة."
أليس هذا هو الأمر؟
بفضل القواعد،
لدينا عدد أقل من العاطلين عن العمل،
لكن هذا أدى أيضًا إلى جفاف فرص العمل
للشركات الصغيرة،
وشعبهم خالف القواعد
للبقاء على قيد الحياة.
نتيجة ل،
كان لزاما على جميع تلك الشركات أن تغلق أبوابها.
لذا فإنك تقترح أن نلغي القواعد،
العودة إلى عصر البطالة؟
أنا فقط أقول
أنه يجب علينا إعادة النظر في نهجنا
إذا كانت النتائج لا تتوافق
مع نوايانا الحسنة.
هل كان هذا الأمر صعب الفهم؟
اعتقدت أن هذا كان اجتماعًا عامًا،
وليس بطولة نقاش مملة.
مهما يكن، هذا الأمر فوق قدرتي على الفهم.
دعونا ننهي الأمر بسرعة ونعود إلى المنزل.
الآن!
"لم أعد أستطيع الالتزام بالقواعد."
أظهر يديك!
"أريد إلغاء العروض المعتمدة،
حتى لو تكبدت الشركة خسارة.
"إذا كان الأجر جيدًا بما فيه الكفاية،
فأنا على استعداد لأن أكون حيوانًا يقتل الأطفال."
دعونا نرى يديك.
هل إستقرت؟
-لقد انتهينا.
-لم أقل أبدًا عدم اتباع القواعد.
يجب علينا أن نتبع القواعد،
وإلا سنعاقب.
ماذا؟
ولكن لماذا...
هل يجب على MK أن يعاقبهم؟
حادثة جيل بوكسون العام الماضي...
لقد توفي خمسة من زملائنا
في ليلة واحدة.
وبعد ذلك أجرت MK تحقيقًا داخليًا
وأنهته فجأة.
وعلاوة على ذلك،
توفي رئيس الشركة
ومدير MK في هذه العملية.
وأخيرا…
حتى رئيس MK الحقيقي،
الذي وضع تلك القواعد، انتهى به الأمر ميتًا.
هل لا زال لـMK الحق
في معاقبة أي شخص؟
إذن من الذي سيفعل ذلك؟
العقاب لا يكون فعالا إلا
عندما يطبقه الأقوى.
لماذا لا تسمح لي أن أحاول؟
هل يمكنك حقا أن ترقى إلى مستوى تلك الكلمات؟
نعم.
ثم هل تمانع؟
إذا قمت باختبارك هنا والآن؟
بكل تأكيد.
السيد الرئيس!
رئيس مجلس الإدارة.
ماذا كنتما تفكران؟
افتح عينيك يا هان-أول.
إنه يجعلني أبكي.
-صديقك وفّر عليك العار.
-هان-أول. الرئيس!
افتح عينيك يا رئيس.
من نجا من الحرج؟
هان-أول! استيقظ!
هذا يُجنِّنني. هان-أول!
قم من فضلك.
بجدية، ماذا أفعل؟
يمكنك النهوض الآن.
إنه يؤلمني هناك!
هذا يؤلمني، اللعنة.
لقد فعلت ذلك عمدا، أليس كذلك؟
لا، هذا كل شيء.
لقد كانت حقا بحاجة إلى الدم اليوم.
إذا استمرت على هذا المنوال...
مفهومة.
... لن أكون قادراً على ترك الأمر يمر دون أن أتحمله.
أنت تعلم أن هذه ليست نية جاي يي.
إن فضول هذا الأحمق غير الناضج
هو السبب.
ثم ماذا؟
انتظر، هذا كل شيء؟
حسناً في الوقت الراهن.
لقد قمت بدوري، لذا حافظ على كلمتك.
جميع العروض المستوى أ.
هل انتهيت من كل ما قدمته لك؟
لقد انتهيت من واحدة،
وسوف أنهي الآخر
بحلول نهاية اليوم.
دعنا نتحدث بعد الانتهاء من ذلك.
-هل حدث شيء مثير للاهتمام؟
-أوه نعم.
تعال هنا لثانية واحدة.
ماذا الآن؟
يا.
لا بأس، لن تموت.
مهلا، انتظر!
هل هذا يعني أننا نواجه MK الآن؟
أليس هذا مبكرا بعض الشيء؟
نحن مجرد شركة جديدة.
لقد قبلت هذه المخاطرة
منذ اللحظة التي انضممت فيها إلى بنيامين.
نحن بحاجة فقط إلى لعب دور الكلب المطيع
حتى نصبح أقوياء بما يكفي لمواجهة MK.
ماذا تقصد؟
سأقوم بتسوية حسابي مع Dokgo
عندما أختار،
بشروطي الخاصة.
قبل ذلك سأقطع اليد التي أخذتها.
هل تقول أنك ستخون السيد جو؟
لن تكون هذه المرة الأولى.
أوه يا إلهي.
أرى.
انا عرفت
سيأتي هذا اليوم .
يمين؟
كان ينبغي عليك التقاعد
عندما أصبحت عاطلاً عن العمل.
هذا يحطم قلبي.
اجعلها سريعة.
قبل أن أموت،
دعني أرى مهاراتك.
لماذا تغلق عينيك
إذا كنت تريد رؤية مهاراتي؟
فقط افتح هذا لي.
سوف آخذ الجذع.
نحن بحاجة فقط إلى إرسال الرأس.
هل تتصرف بدافع الشفقة أم الشعور بالذنب؟
بسرعة، غيّر ملابسه.
الوقت ضيق.
هذا انتهاك للقواعد.
وهذا سوف يسبب لك مشاكل أيضًا.
لن يهتم MK حتى بالاهتمام
بعرض مثل هذا.
الجحيم اللعين. حتى النهاية.
ماذا، حتى حياة الإنسان أصبحت مصنفة الآن؟
ثم ماذا أنا؟
المرتبة ج؟
الجحيم اللعين.
فقط اقتلني.
ماذا تفعل؟
فقط اقتلني، حسنًا؟
ما هو الخطأ؟
هل كنت تعتقد أنني سأنحني وأشكرك
على إنقاذ حياتي التي لا قيمة لها؟
لماذا تلوم شخصًا آخر
على تدمير حياتك؟
ألقي اللوم على عدم كفاءتك.
لقد حصلت على تصنيف D، في أفضل الأحوال.
اترى؟ سعيد؟
وبالإضافة إلى ذلك، فأنت لا تريد أن تموت حقًا.
حينها سيكون عليك على الأقل أن تقاوم.
اذهب إلى مكان لا يعرفك فيه أحد،
وعيش أيامك في الغموض.
كان بإمكاني أن أفعل ذلك لو طلبت مني ذلك.
أنا أعرف.
الرجل العجوز دوكجو
مهلا أيها الرجل العجوز.
أعني، السيد الرئيس.
لقد كنت على وشك الاتصال بك.
لقد تم الانتهاء من كل شيء.
ماذا عن جاي يي؟
لقد ارسلت لي رسالة.
أي نوع من الرسالة؟
أنت لن تقبل ذلك، أليس كذلك؟
منذ أن أرسل لي أحد الصغار هذا،
من الصواب
أن أرد باعتباري شخصًا كبيرًا.
مهلا، هذا...
ماذا تتحدث عنه أيها الرجل العجوز؟
إذا تدخلت،
فلن أسمح لك بالخروج أيضًا.
هذا الطفل اللعين بنيامين
يلعب بكلاكما الآن!
أنا ألعب، وليس أن يتم اللعب بي.
حسنًا، استمع لي. سأ...
فقط استمع .
سأترك لك حل هذا الأمر
دون إراقة قطرة دم واحدة.
كيف ستفعل ذلك؟
إذا أجبرت شين جاي يي على الركوع
وجعلها تستعيد السكين،
هل هذا يكفي؟
وكيف سيساعدني ذلك؟
فإنه سوف.
فرس النبي
سوف يعود إلى MK.
قم بتسوية هذا الأمر خلال 24 ساعة.
لي هان-أول
الرقم الذي طلبته…
سو-مين.
نعم.
إرسال إشعارات الجنازة عن طريق الرسائل النصية.
السيدة الرئيسة شين، يسعدني أنك وصلت في الوقت المحدد.
هل كنت بخير؟
اذهب إلى الداخل.
نحن بحاجة للتحدث.
نبذة عن باي سو…
لقد فعلته.
كان يعيش على العروض غير المرخصة
بعد إغلاق شركته.
لماذا تقول لي هذا؟
لماذا؟
هل تقول أن هذا خطئي؟
في الواقع، كان خطئي.
إرسال السكين للرجل العجوز
لم تكن فكرتك، أليس كذلك؟
أرسلته له.
خذها مرة أخرى.
لماذا يجب علي ذلك؟
لأنني لا أريد أن أذهب
إلى جنازتك.
هل بقي لدي أي سبب
للاستماع إليك؟
هل أنا فوقك الآن؟
هل حقا كنت تكرهني
أن أكون فوقك إلى هذه الدرجة؟
هل هذا هو السبب…
هل تريد قتلي؟
هل هذا ما قاله دوكو؟
لم أستطع أن أتحملك..
أو نفسي.
لماذا كنت أنت دائما ولم أكن أنا أبدا؟
ولماذا
بقي هذا الأحمق بجانبي؟
مثل أحمق سخيف؟
إذا كنت تكره بقائي بجانبك
مثل الأحمق اللعين إلى هذا الحد...
لماذا لم تضيع فقط؟
سيكون هذا هروبًا.
لم أكن أريد الهروب منك.
مددت يدي إليك
حتى بعد أن خسرت.
هل تعلم ذلك؟
ينبغي للمرء أن يمسك الأيدي
من نفس الارتفاع فقط.
لقد تجاوزنا مرحلة إقناع بعضنا البعض
بالكلمات، أليس كذلك؟
تعال خارجا.
واو، مرحبا.
ماذا يحدث هنا؟
ما هذا؟
ماذا…
يا إلهي.
أوه يا إلهي.
شكرا جزيلا لكم جميعا
لحضور جنازتي.
ماذا…
ما هو…
لقد مر وقت طويل.
رئيس.
ليست هناك حاجة لإلغاء الجنازة.
لقد اتصلت بالفعل بـMK.
سيرسلون لي شخصًا آخر.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
لقد فكرت فيما قلته.
ربما لا أكون
شخص تحتاجه
ولكنني أدركت
من الممكن أن أكون شخص ما
أنت لا تريد أن تكون حول.
اخرج، سو مين.
لقد أخطأت حقا بشكل كبير.
أنت تعلم أنني لا أستطيع تغطية هذا الأمر
بالنسبة لك، أليس كذلك؟
يمين.
إنها فوضى كاملة.
إنه الذي أرسله لي جاي يي.
لم أستطع تحضير واحدة أخرى.
لا بد لي من أخذ هذا، أليس كذلك؟
انا فقط
أظهر لك الاحترام
لأنك مانتيس.
متى ستلتقي مع جاي يي؟
سأراها قبل أن أراك.
أخبرني
عندما يكون لديك الوقت والمكان.
يا إلهي، إنه بارد جدًا.
كيف كان شعورك
عندما أرسلت السكين إلى مين كيو؟
ليس مختلفًا كثيرًا عما تشعر به الآن.
يشعر كل من المرسل والمستقبل بأنهما سيئان.
من المؤكد أنك ستحصل على السكين الدموية
من الشخص الأقرب إليك.
الجحيم اللعين!
هل تريد قتلها أم حمايتها؟
هذا صحيح.
إذا كنت تريد حماية شيء ما،
فاحمه.
جاي يي.
لكن
إن هذا الرجل الماكر الأكبر منك قوي حقًا.
ماذا قلت للتو؟
قلت أنني أرسلت السكين
الذي أعطيتني إياه إلى جاي يي.
غدا الساعة 5، MK
ستصبح الأمور فوضوية بغض النظر عما أفعله،
لذلك قررت أن أفسد الأمور قليلا.
لا تنسى مفاتيح سيارتك.
يمكنك الحصول على تلك الخردة.
لماذا تتحدث وكأنك لن تراني مرة أخرى؟
ستكون هنا غدًا.
انا ذاهب.
الآن بعد أن فكرت في الأمر،
ربما كان ب يحب أ أيضًا.
ماذا تقول؟
أنا أتحدث عن أ و ب،
الأخوين مدى الحياة.
هذا فقط
ما الذي يفكر فيه C، الذي كان
معجبًا بـ A، على أي حال.
أراك غدا.
لي هان-أول
هل انت في طريقك؟
هذا لا جدوى منه.
أنا فقط أحاول تعزيز فرصنا.
سأنتظر في الطابق الأول.
لنتحدث قبل الصعود.
إنه ينتظر في المستوى العلوي.
ألا تصعد؟
مازال هناك بعض الوقت .
وقد صعدت رئيسة اللجنة شين جاي يي بالفعل إلى منصبها.
عليك اللعنة.
ما هو الخطأ؟
هل لم ترى من أتيت من أجله؟
هل كنت تعتقد أنك ستحظى بفرصة
إذا كانت معركة بين اثنين ضد واحد؟
ربما يكون للأفضل.
كيف ذلك؟
سأقضي عليك قبل وصول شين جاي يي.
انهيني؟
دعني أشرح لك كيف سأستمر.
سأنقض عليها
في اللحظة التي يفتح فيها الباب.
إذا وجدت ثغرة ضدي،
أنت فقط تذهب لذلك.
ما هو الخطأ؟
هل يزعجك هذا الأمر كثيراً؟
ماذا تفعل؟ شين جاي يي!
هل فهمت يا رئيسة شين؟
هذه ليست معركة بين اثنين ضد واحد.
إنه أنا ومانتيس، واحد على واحد،
مع ضعفه في اللعب.
إنه يحاول استفزازك.
لا تنخدع بذلك.
ابقى مركزا!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
إذهب إلى الجحيم.
لم يوافق أحد على مواجهة اثنين ضد واحد.
هذه مواجهة بين شخصين.
هل انت حقيقي؟
لقد مر وقت طويل، شين جاي يي.
لقد قلت لك، أليس كذلك؟
توقف عن إضاعة وقتك معها.
يتحرك!
كل هذا العمل فقط للحصول على ضربة واحدة.
الآن أصبح الأمر متساويًا.
من الأفضل أن يكون هذا بدلاً من القتال مع ضعف.
يبدو أن جاي يي أذكى منك.
ولكن هذا لن يغير شيئا.
يا رجل، أنا حقا لم أكن أنوي فعل هذا.
ولكن سأعرض لك فقط.
معنى "أبداً"
خذ نظرة جيدة.
خذ هذا الأمر على محمل الجد!
لماذا لا تجعلني؟
لا تنظر إلي بهذه الطريقة.
تقاعد.
وسوف ننهي الأمر عند هذا الحد.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
أنا لا أريد قتلك أيضًا.
هذه هي مشكلتك.
لن ينتهي هذا إلا بموت أحدنا.
هل كان عليك فعل ذلك؟
أنت تشفق على الناس…
وهذا لا يؤدي إلا إلى جعلهم بائسين.
تلك اليد التي قدمتها لي في ذلك الوقت
كانت مثيرة للشفقة أيضًا.
اعتقدت أنني لن أعرف أنك سمحت لي بالفوز؟
أنا أندم على ذلك في بعض الأحيان.
ربما كان ينبغي لي أن...
لقد تظاهرت بالغباء وأخذت يدك.
ماذا كان سيحدث حينها؟
لا.
لقد فعلت الشيء الصحيح.
لقد حصلت على كل ما تريد.
لقد قمت بعمل عظيم.
إنه عالم قاسي هناك.
الضعفاء يأكلهم الأقوياء
والقوي يفترس الضعيف.
كيف ينبغي لنا أن نعيش في عالم كهذا؟
ينبغي لنا أن نأخذ بعد العالم.
يجب علينا أن نصبح قاسيين وأقوياء.
فما هو الشرط الأول للقوة برأيك ؟
سلطة!
ثروة!
ثروة والدينا!
إن الأخير لديه نقطة.
الثروة والسلطة.
إنها ليست شروطًا للقوة
بل جوائزها.
أعتقد أن الشرط الأول
هو التوقيت.
في عالم يتحول فيه الأصدقاء إلى أعداء
والأعداء إلى أصدقاء،
يجب علينا أحيانًا أن نُطارد
وأحيانًا أخرى نصطاد.
في بعض الأحيان يجب علينا أن نقاوم
وتعرف متى تتجنب واحدة منها.
معرفة الوقت المناسب للهجوم
وهنا يبدأ النجاح.
كلام جميل يا سيدي.
أتمنى أن تصل رسالتي الصادقة
إلى الشباب.
ًكان كبيرا.
كيف اعجبك ذلك؟
لقد كان له صدى حقا.
وخاصة الجزء
المتعلق بتوقيت الضربة.
بالطبع. هذه كانت وجهة نظري.
هل عملية الاستحواذ على MK تسير بسلاسة؟
نعم سيتم الانتهاء منه قريبا.
مبروك
لقد اخترت الشخص المناسب لهذه الوظيفة.
لقد كانت تربيتك ممتعة.
أنا مدين لك بكل هذا يا سيدي.
أعطني تقرير الحالة غدا.
اعتني بنفسك يا سيدي.
متى حان وقت الإضراب؟
قريباً.
انتظر.
لقد أعطيت الوظيفة
إلى شركة يائسة لعرض من المستوى الأول.
ماذا يحدث، أيها الأحمق اللعين؟
لقد قلت لك أنك سوف تموت
في المرة القادمة التي نلتقي فيها، أليس كذلك؟
فرس النبي
ترجمة الترجمة بواسطة: kissasia.cam